'Dalam episode hari ini...'
'Aku siap kehilangan segalanya
hanya untuk menyingkirkanmu!'
"Aku hanya ingin tahu
mengapa semua ini terjadi."
'Sudah terlambat untuk memberikan penjelasan.'
'Berikan saja kepadaku secara tertulis'
'itu setelah kamu mendapatkan uangmu'
'Anda tidak akan mengklaim
warisan keluarga Rajawat'
'atau aku.'
Mengapa kamu berperilaku buruk?
- Aku nakal!
Anda melakukan hal yang hebat
dengan menikahi Veer.  Benar?
Kamu tidak bisa mengetahui
apa yang kamu inginkan, Kiara.
Anda bahkan tidak tahu
apa yang ada di hati Anda!
Apa maksudmu?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Besar!
Jadi, Anda tidak perlu takut.
Bagus.  Ayo telepon keluargamu.
Bahkan mereka harus mencari tahu
tentang babak baru dalam hidup Anda.
Saya yakin mereka akan bahagia.
Vikram, kumohon!  - Diam!
'Vikram, apa kabarmu?'
Halo bibi.  Saya baik-baik saja.
Tapi Kiara..
Dia ingin berbagi
kabar baik dengan Anda.
Tolong bicara padanya.
Halo.
- 'Halo, Kiara.  Apakah kamu baik-baik saja?'
'Apa yang Vikram bicarakan?'
Bu, itu tidak penting.
Hanya saja... Aku akan
pulang setelah beberapa hari.
Yang Mulia ada di sini sekarang.
Jadi, aku memutuskan untuk memperpanjang perjalananku.
Saya akan berbicara dengan Anda ketika saya kembali.
Sampai jumpa, ibu.
Apa-apaan ini, Vikram!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.  Benar?
Anda menikahi Veer atas
kemauan Anda sendiri.  Benar?
'Pernikahan ini tidak nyata.
Itu hanya untuk penampilan saja.'
'Hanya dunia yang
mengira kita sudah menikah.'
Mengapa kamu kesulitan berbagi
kegembiraan ini dengan orang tuamu?
Saya minta maaf.  Saya benar-benar lupa.
Apa yang akan kamu katakan kepada orang tuamu?
Tentang pernikahan manakah Anda akan
menyampaikan kabar tersebut kepada mereka?
Pernikahan senapan dengan Veer,
atau pernikahan terdaftar
yang Anda adakan dengan saya.
Anda punya waktu dua puluh empat jam
untuk meninggalkan tempat ini
dan keluar dari kehidupan Veer!
Kalau tidak, saya akan menunjukkan surat
nikah kami kepada semua orang di Jaipur!
'Aku menginginkan apa yang hilang dariku.'
"Aku ingin hakku dikembalikan."
'Beri saya Rs 180.99.575,25,
yang menjadi hak saya.'
'Kaulah yang mengatakan'
'bahwa kamu punya banyak uang.'
'Kenapa kamu bersikap pelit sekarang?'
'Kamu punya waktu dua puluh empat jam'
'untuk meninggalkan tempat ini
dan keluar dari kehidupan Veer!'
'Kalau tidak, aku akan menunjukkan surat
nikah kita kepada semua orang di Jaipur!'
Yang Mulia, apakah
Anda ingin kari lagi?
Dimana Veer?
Dia adalah...
Kalian semua tidak tahu berterima kasih!
Anda memiliki segalanya,
atas karunia Dewi!
Namun, kamu merajuk saat makan.
Makan dalam suasana hati yang buruk
hanya akan merusak cita rasa makanan.
Besar!  Khotbah lainnya!
Lanjutkan.  Keluarkan saran Anda.
Saya memberikan nasihat demi Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kalau bukan karena
orang miskin seperti kita,
siapa yang akan memberikan nasihat
berharga kepada orang kaya seperti Anda.
Tidak ada yang tahu seperti apa rasanya lapar
lebih baik daripada orang miskin seperti saya.
Ayo.
Bahkan aku akan makan bersamamu hari ini.
Luar biasa!
Makanannya terlihat enak!
Bahkan baunya enak sekali!
Wow!
Kalian semua memasak dengan sangat baik.
Saya tidak lagi lapar
setelah melihatnya.
Silakan tetap duduk.
Anda tidak tahu bagaimana
menghormati manusia lain.
Setidaknya jangan meremehkan makanan.
Anda bisa duduk di sini.  Saya akan pergi.
Apa adanya...
Saya tidak akan menikmati makanan saya
jika aku harus memakannya
bersama orang munafik sepertimu.
Saya akan makan
sepuasnya hari ini!
Untuk berapa lama ini akan berlangsung?
Kita selalu dipermalukan.
Buang saja uangnya
ke wajah mereka dan
usir mereka keluar dari sini!
Hanya dengan begitu mereka akan pergi!
Dia di sini bukan untuk mencari uang.
Dia menginginkan sesuatu yang lain.
- Apa yang dia inginkan?
Veer, aku di sini untuk
meneleponmu untuk makan siang.
Tolong transfer uang ke
rekening saya secepatnya.
Kami akan menangani bukunya nanti.
Ini penting.
Saya ingin melemparkan
uang itu ke wajah seseorang!
Wow, Dr. Veer!
Anda tampak sangat bersemangat.
Sepertinya Anda sedang
terburu-buru untuk menyingkirkan saya.
Saya pikir saya tidak meminta cukup.
Seharusnya aku meminta lebih banyak uang.
Tunggu!
Dengarkan aku.
Tidakkah kamu ingin tahu mengapa menurutku
aku harus meminta lebih banyak uang?
Saya tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda!
Tapi aku tertarik untuk memberitahumu.
Saya pikir kalau saya
minta Rp 100 juta,
Anda perlu waktu
untuk mengatur uangnya.
Dan itu akan memberiku kesempatan untuk
menghabiskan beberapa hari bersamamu.
Ini masih belum terlambat, Rani.
Jika Anda ingin lebih
banyak uang, silakan minta.
Aku siap kehilangan segalanya
hanya untuk menyingkirkanmu!
Baiklah, Dr Veer.
Tidak perlu menjadi pahit.
Kami memiliki waktu seumur hidup
untuk menyelesaikan rekening kami.
Silakan ikut dengan saya.  Mari makan.
Aku sudah bilang padamu.
Saya tidak mau makan.
Tolong jangan menolak
makan, Dr Veer.
Ikut denganku.  Ayo.
- Lepaskan tanganku!
Rani!
Kamu bisa terus berbohong
padaku semau kamu.
Tapi matamu tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Saya telah memikirkan
segala kemungkinan alasannya.
Mohon katakan sejujurnya.
Mengapa kamu membuatku bekerja begitu keras?
Saya hanya ingin mengetahui kebenarannya.
Kamu bisa tetap marah padaku.
Tapi setidaknya, katakan yang sebenarnya.
Bukankah aku berhak mengetahui perbuatanku
yang membuatmu begitu tidak bahagia?
Tolong beritahu saya, Dr Veer.
Katakan sesuatu padaku!
Rani...
Rani, aku...
- Veer, apa yang kamu...
Veer, Yang Mulia ingin
bertemu denganmu.
Dokter Veer!  - Rani!
Veer, Yang Mulia
sedang menunggu Anda.
Bagaimana perasaanmu
setelah kembali
ke posisi di mana Anda berada?
Saya yakin pemandangannya
bagus dari sana.
Setidaknya, aku punya tempat di sini.
Sedangkan bagi Anda, Anda bahkan
tidak punya alasan untuk berada di sini.
Lupakan tentang
mendapatkan tempat di keluarga.
Kiara, izinkan saya mengingatkan
Anda tentang sesuatu.
Saya istri Dr Veer.
Saya adalah istrinya yang dinikahkan secara sah.
Dan jika polisi mengetahuinya
tentang apa yang terjadi di sini,
kamu akan menjadi orang
pertama yang ditangkap.
Apa yang salah?
Mengapa kamu memelototiku?
Ulurkan tanganmu.  Bantu aku bangun.
Hai!
Terima kasih Tuhan!  Kamu
benar-benar wanita yang baik.
Anda sangat menghormati saya.
Saya sangat tersentuh, mata saya berbinar!
Terima kasih banyak.  Saya akan berangkat!
Dia memiliki keberanian untuk berterima kasih padaku!
'Kamu bisa terus berbohong
padaku semau kamu.'
'Tapi matamu tidak bisa
menyembunyikan kebenaran.'
"Aku hanya ingin mengetahui kebenarannya."
Veer, aku sudah membuatkan
hidangan favoritmu hari ini.
Saya akan menyajikannya kepada Anda.
- Tidak, Kiara.
Apakah kamu tidak lapar?
Yang Mulia, mohon.
Saya tidak lapar.
Akankah kamu menyakiti
ibumu dengan tetap lapar?
Yang Mulia, mohon jangan menangis!
Silakan!
Baiklah.  Kalau begitu, silakan makan.
Veer, masalah adalah bagian
tak terpisahkan dari kehidupan.
Ini adalah cara hidup.
Kamu sangat cerdas, Veer.
Tapi kamu tidak pintar.
Dan orang-orang
memanfaatkan kenaifan Anda.
Anda mempercayai orang dengan mudah.
Itu adalah ciri kepribadian
Anda yang menawan.
Tapi itu juga kelemahanmu.
Adapun Rani,
dia memanfaatkan
sifat percayamu, Veer.
Darahku mulai mendidih bahkan
ketika aku menyebut namanya!
Mengapa saya tidak mati sebelum
melihat pemandangan mengerikan itu?
Yang Mulia, mohon
jangan katakan itu.
Apa lagi yang harus kukatakan, Veer?
Aku merasa kasihan
melihatmu kesakitan.
Tolong dengarkan aku, Veer.
Biarkan dia pergi.
Kamu sudah melalui cukup banyak hal.
Anda tidak perlu
menghukum diri sendiri lagi.
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Dr Veer seharusnya tidak mencari
tahu apa yang terjadi tadi malam.'
‘Dia benar-benar naif.
Dia selalu percaya apa yang saya katakan.'
'Tetapi itu tidak berarti aku
meletakkan semua kartuku di atas meja!'
Birju, Dr Veer hendak
memberitahuku alasan kebenciannya.
Tapi Kiara datang ke sana dan dia pergi.
Baik-baik saja maka.  Ayo kemasi tas kita.
Apa?
- Apa lagi yang kamu ingin aku katakan?
Apa yang akan kamu lakukan dengan tetap di sini?
Waktunya pulang ke rumah.  Ayo pergi.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Rani, ini hanya akting
dipakai oleh Dr Veer dan ibunya!
Ini adalah strategi mereka untuk
menyingkirkanmu selamanya!
Tidak, tolong dengarkan aku.
Aku bisa melihatnya di matanya.
Dia sama kesakitannya denganku!
Dia tidak kesakitan.
Dia hanya berpura-pura.
Jika Anda perhatikan baik-baik, Anda
akan tahu bahwa itu semua hanyalah akting!
Aku seharusnya membunuh Dr Veer di Ballia ketika aku punya kesempatan...
- Birju!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku memintamu untuk
mengendalikan amarahmu, tapi kamu...
Anda tidak pernah mendengarkan saya!
Dia suami saya.  Ini masalahku!
Jika Anda seorang teman,
bersikaplah seperti seorang teman!
Saya tidak akan mendengar apa pun
yang menentang Dr Veer.  Luruskan itu!
Itu adalah sebuah kesalahan.  Saya minta maaf.
- Maaf!
Aku tidak bisa memaafkanmu setiap saat.
Sebaiknya kau
singkirkan ide-ide gilamu.
Dan sekarang, dia meminta maaf.
- Hai!
Maafkan aku, Rani.  Saya tidak
akan mengatakan hal seperti itu lagi.
Maafkan saya sekarang.
Dengan satu syarat.  - Apa?
Saya ingin berbicara dengan Dr Veer.
Itu juga secara pribadi.
Tapi Yang Mulia dan antek-anteknya
tidak meninggalkannya sendirian.
Saya tidak tahu bagaimana cara berbicara dengannya.
Mencari jalan
untuk membuatku berbicara dengannya sendirian.
Hai!  Siapa ini?
Siapa yang melemparkannya?
Kamu kera!  Apa itu tadi?
Dengar, pangeran orang malang!
Sebaiknya kau jaga lidahmu.
Kalau tidak, aku akan mencabut lidahmu
dan membuangnya seperti pisang ini!
Bodoh!
Kamu bodoh!
Sebaiknya kamu bersikap sopan padanya.
Mengapa Anda membuat
ancaman kosong dari sana?
Datang ke sini jika Anda punya nyali.  Saya akan
menunjukkan kepada Anda terbuat dari apa saya.
Bagus.  Aku tidak takut padamu.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Jika aku menunjukkan padamu warna asliku,
kalian berdua akan lari dengan
ekor di antara kedua kakimu!
Bagaimanapun!  Saya mengantuk.
Saya harus pergi sekarang.
Dia menjadi takut.
'Aku tidak bisa menghukum diriku
sendiri dengan terus memikirkan Rani.'
"Aku perlu meneleponnya ke sini."
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tapi aku ingin bicara!  Ikut denganku!
Aku tidak akan pergi kemana pun bersamamu.
Katakan apa yang ingin Anda katakan di sini.
Ini tentang kita dan saya tidak
ingin ada yang mengganggu kita.
Kamu harus ikut denganku.  Ayo pergi.
Rani!  - Ayo.
Tetapi...
Itu sudah cukup, Rani!
Saya tidak suka dipaksa.
Katakan saja apa yang ingin Anda katakan.
Saya tidak punya banyak waktu.
Dr Veer, saya tidak ingin
mengatakan apa pun kepada Anda.
Aku hanya ingin tahu
mengapa semua ini terjadi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah terlambat untuk penjelasan.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Setelah itu, Anda tidak punya alasan
atau kebutuhan untuk tinggal di sini.
Apakah kamu memberitahuku bahwa kamu akan
mengakhiri hubungan denganku dengan membayarku uang?
Itukah yang ingin kamu
katakan padaku?  Jawab aku.
Ambil ini.
Ambil.
Berikan saja padaku secara tertulis
itu setelah Anda mendapatkan uang Anda
kamu tidak akan mengklaim
warisan keluarga Rajawat
atau aku.